Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 17]
Ito ang dating Pingyuan Escort Agency,
[Pingyuan Escort Agency]
aking tahanan.
Mula nang masunog ito ng apoy,
walang nakatira dito.
Ngunit sa tingin ko ito ay maaaring tirahan
sa ilang paglilinis.
Siguradong matitirahan.
Ito ay mas ligtas kaysa sa isang inn.
Tara na sa loob at tingnan natin.
Okay.
okay ka lang ba?
okay lang ako.
Hindi lang ako nakahinga ng maayos sa biyahe.
ano gusto mo
Magtatapos pa ba ito?
Matagal na silang patay!
Bakit kailangan
patuloy na pinapahirapan ang isang matandang tulad ko?
Magwala ka!
Si Mr.?
Mr. Hai!
B-Bakit ka nandito?
Ikaw...
sino ka ba
Ako si Tong Shuang, Mr. Hai.
Hindi mo ba ako naaalala?
Pangatlong Young Master?
Oo.
Ako si Third Young Master, Tong Shuang.
nakabalik na ako.
Ikaw...
Ikaw ang Third Young Master?
Pangatlong Young Master, buhay ka pa!
Iyan ay kahanga-hanga!
Paano ka nakaligtas
sa lahat ng mga taon na ito?
Sabihin mo sa akin ang lahat.
Mr. Hai, mahabang kwento.
Ito ang aking mga kaibigan,
at mananatili sila dito ng ilang araw.
Halika na.
Sumama ka sa akin.
Please, pumasok ka na.
Halika na.
Mr. Hai, pagkatapos mo.
Sige.
Pangatlong Young Master.
Nasaan ka na ba nitong mga taon?
Siguradong marami kang pinaghirapan.
Kung alam ni Master na buhay ka pa,
magiging masaya siya
kahit sa kabila ng libingan.
Mr. Hai, huwag kang mag-alala.
Ngayong nagbalik ako,
ang pamilyang Tong ay ang pamilyang Tong pa rin.
Tatay.
Anak.
Pauwi na ako galing sa escort mission.
Nang maganap ang trahedya dito
sa ahensya,
Nakauwi na ako sa aking bayan.
Hindi ko inaasahan na sa pagbalik ko...
Halos 100 katao sa buong ahensya
lahat ay nawala sa loob lamang ng isang gabi.
Ang pamilyang Tong ay nagpakita sa akin
ng malaking kabaitan,
lalo na si Old Master Tong, na gumamot sa akin
tulad ng sarili niyang pamilya.
Pero ako...
Bakit wala ako dito nung nangyari yun?
All these years, heartbroken ako.
Mas gugustuhin ko pang masunog
sa kamatayan kasama ng iba sa araw na iyon.
Mas madali sana itong tiisin.
Mr.Hai.
Nakaraan na ang lahat ngayon.
Hindi pa ba nandito si Tong Shuang sa atin?
Oo, talaga.
May mga mata talaga ang langit,
hindi hinahayaang matapos ang bloodline ng pamilya Tong.
Mr.Hai.
Kailan ka pa bumalik?
Noon, nakalikom ako ng pera kahit saan,
inilibing na Master, Madam,
at lahat ng iba pa,
at pagkatapos ay bumalik sa aking bayan
upang alagaan ang aking mga magulang.
Ang aking mga magulang ay namatay
ilang taon na ang nakalilipas,
at kasama ang pamilyang Tong
na laging nasa isip ko,
Bumalik ako dito.
Lately, marami akong pangarap,
laging nakikita si Master
nangunguna sa inyo mga kapatid
naglalaro sa looban.
Napakaganda ng mga panahong iyon.
Mr.Hai.
Ang pamilya Tong ay mapalad na mayroon ka.
Siguradong gutom na kayong lahat.
Ipagluluto kita ng pagkain.
tutulungan kita.
Okay.
ako...
Hindi ako marunong magluto.
Ako na lang ang maglilinis ng bahay.
Sabay nating gawin.
Maglilinis ako ng bakuran.
Baliw, iwan mo na lang diyan.
Ako na ang bahala mamaya.
Ito ay wala.
Hindi ka dapat nagtatrabaho.
Busy ang lahat ngayon.
Hindi ako pwedeng maupo na walang ginagawa.
Hindi pa gumagaling ang lason mo.
Hindi mo maubos ang iyong sarili.
Ang patyo na ito ay nakakakuha ng mahusay na sikat ng araw,
at komportable ako dito.
Hindi mo kailangang
patuloy na bantayan ako sa lahat ng oras.
Ipagpatuloy mo ang iyong trabaho.
Mr. Hai, nandito na ako.
Pangatlong Young Master.
Hayaan mo akong gawin ito.
Hindi hindi.
Bumalik ka na sa trabaho mo.
Ang iyong mga kamay ay marumi.
ihahatid ko na.
Okay.
Ilagay ito sa silid
sa East Courtyard noon.
Wala pang namatay doon.
Mas magandang swerte.
Walang problema, Young Master.
pataas!
[Pingyuan Escort Agency]
Kinabukasan, kami ni Xueman
ay pupunta sa Weizhou Garrison para mag-ulat,
at magtatanong kami tungkol sa
ang pulang obsidian habang kami ay nasa ito.
Itong trip namin
ay opisyal
na imbestigahan ang salot ng kabayo.
Bukas ng umaga,
Bibisita muna kami ni Miss Huo sa kuwadra.
Sige.
Paano naman ako?
Matagal ka nang hindi nakabalik.
Bumisita ka sa puntod ng iyong mga magulang
at magbigay ng respeto bukas.
Oh, tama.
Isa pang bagay.
Noong una tayong dumating ngayon,
Si Mr. Hai ay medyo pagalit sa amin
at nagtanong pa
kung tayo ay titigil,
malinaw na nagkakamali tayo
para sa ibang tao.
May nangyari bang kakaiba
ang escort agency lately?
oo,
Napansin ko din yun.
Parang sobrang kinakabahan siya.
Tatanungin ko siya pagkatapos.
Medyo gabi na ngayon.
Malamang tulog na si Mr.
Pwede ka magtanong bukas.
gagana yan.
O baka naman nag-o-overthink ako.
Hindi ka ba matutulog?
Kung may nasa isip mo, sabihin mo.
Hindi ko sasabihin sa iba.
Dairong.
Sa tingin mo ba kung gusto mo ang isang tao,
dapat
makasama sila?
nakikita ko.
Ngayong gumaling na ang lason ni Beiming,
sa tingin mo hindi na siya si Yesha,
kaya nagsisimula ka nang magkaroon
muli ang mga iniisip.
Anong mga iniisip?
Kasal na kami dati.
Gusto mo bang marinig ang opinyon ko?
??? gusto ko???
??? Maaari ba akong magdala ng kislap sa iyong mga mata ???
??? Ito ay isang hiling na hindi ako maglakas-loob na sabihin nang malakas ???
Ang Beiming ay nabibigatan pa rin
??? Kung malumanay ang damdamin???
maling paratang at kawalan ng katarungan.
??? Maaaring maging
isang libong pag-iisip ng pananabik???
Sa kanyang pagkatao,
??? Isusulat ko sila sa isang tahimik na kanta ???
tiyak na ayaw
ka niyang hilahin pababa.
alam ko.
Ngunit huwag mawalan ng puso.
??? Kung makakasama kita ng maraming taon???
Sa sandaling linisin niya ang kanyang pangalan,
??? Ramdam ang paglipas ng panahon???
lahat ay mahuhulog nang natural.
Ngunit bago iyon,
??? Mahuhulog na ako sayo bago ko pa nalaman ???
mayroon kang dalawang pagpipilian.
Una,
maaari kang kumuha ng inisyatiba
??? Kung tatanungin mo???
at tanungin si Beiming kung ano ang iniisip niya.
??? Ano ang pinakamahirap takasan sa mundong ito???
Pangalawa,
maaari mong hintayin na magsalita muna si Beiming.
??? Ang pananabik
na namamalagi sa aking mga mata ???
Napakatalino niya,
at alam na alam niya ang sitwasyon.
Tiyak na sasabihin niya sa iyo
kanyang iniisip sa tamang panahon.
Hihintayin ko siya.
??? sana maging ako???
??? Isang bituin
na nananatili sa tabi mo araw at gabi ???
??? Nandiyan para sayo
sa tuwing lumilingon ka???
??? Nais ko ang aking pananabik???
??? Maaari bang manatiling nakatago sa likod ng tahimik na mga labi???
Alam kong matatawa ka.
??? At naanod palayo sa isang umuugong na bangka ???
Matulog na tayo.
??? Umaasa ako sa buhay na ito???
??? Nagdudulot sa iyo ng kapayapaan sa lahat ng iyong mga araw ???
??? Habang ang aking puso
ay nagsasabi ng mga kwento ng mga lumipas na taon ???
??? Hindi ko pagsisisihan
ang paglalakbay ng libu-libong milya ???
kamusta ang pakiramdam mo
Anumang iba pang mga sensasyon bukod sa pakiramdam ng malamig?
Hindi.
Kumuha ng ilang luya na sopas.
salamat po.
Mas mainit ang pakiramdam mo.
Sa iyong kalagayan,
baka hindi ka pa pumunta.
Hayaan mo munang mag-isa si Constable Zhong.
Pagkatapos ay hindi ito mananatiling nakatago.
anong ginagawa mo
[Pingyuan Escort Agency]
Anong ginagawa nyo lahat?
Ang iyong Pingyuan Escort Agency
ay puno ng masasamang espiritu.
[Protektado ng Banal,
Pinagpala ng Fortune at Karangalan]
bugbugin mo siya!
Sabihin mo ulit yan!
Anong nangyari, Mr. Hai?
Sino sa tingin mo ang tinutukoy mo?
[Celestial Master]
Ano ang pinagsasabi mo?
Sinong tinatawag mong masasamang espiritu?
Huminahon ka, Tong Shuang!
Huminahon ka, huminahon ka.
Pag-usapan natin ito.
-Halika! Subukan mo ako!
- Huminahon ka.
[Elite Constabulary Unit]
Elite Constabulary Unit on duty!
Pag-usapan natin ito.
Umatras ang lahat!
Tulungan mo ako!
Paano kung ikaw ay mula
sa Elite Constabulary Unit?
Kakayanin mo ba ang mga multo?
Papasok kami
para magsagawa ng exorcism ngayon
kahit na ano!
Itaboy ang kasamaan!
Tanggalin ang masasamang espiritu!
Tara na!
Maging makatwiran, okay?
Gusto kong makita ang sinumang sumusubok na pigilan ako!
Tong Shuang.
Subukan mo ako!
I dare you!
ano?
Sinusubukan ba ninyong mga opisyal
talunin tayong mga karaniwang tao?
Eksakto!
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
lahat.
Tumalikod!
Lahat, mangyaring huminahon!
Itigil mo na!
Ano ba ang kaguluhang ito
sa madaling araw?
Sila ay mula sa Weizhou Garrison.
Manatiling alerto.
Naghahanap ka ba ng gulo?
Tumalikod!
Bumalik ka!
-Umalis!
-Umuwi ka!
Ilipat!
-Umalis!
-Ilipat!
Tumalikod!
Paatras!
-Ilipat!
-Umalis!
Tumalikod!
-Ilipat!
Tumayo ka!
[Wang Feihu, Weizhou Garrision]
Hindi ko namalayan kayong mga opisyal
mula sa Elite Constabulary Unit
ay nandito.
Ako si Wang Feihu mula sa Weizhou Garrison.
Paumanhin ko.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad, Constable Wang.
Nandito din kami sa opisyal na negosyo.
Opisyal na negosyo?
Tungkol sa mga may sakit na kabayo?
Maaari ko bang tanungin ang inyong mga pangalan, mga opisyal?
Ako si Zhong Xueman,
at ito ay si Mo Chong,
Constable Mo.
[Elite Constabulary Unit]
[Zhong Xueman, Constable]
Zhong Xueman?
Ang anak ni Haring Zhong ng mga Konstable?
Ito...
Hindi ko inaasahan na darating kayong mga opisyal
para lang masaksihan ang ganitong eksena.
Ang kapabayaan ko.
Konstable Wang.
Laktawan natin ang mga pleasantries
at harapin ang bagay na nasa kamay.
Li Goudan!
Ikaw na naman ang ringleader
di ba?
hindi ako.
Pumunta ka na dito!
Bakit kayo nagtitipon
napakaraming tao dito sa madaling araw,
nagsasagawa ng mga ritwal at nagdudulot ng gulo?
Ano ba talaga ang balak mo?
Magsalita ka!
Hindi kami ang nanggugulo.
Ito ay ang Pingyuan Escort Agency.
Sila ang unang nagsimula.
WHO? Sabihin mo ulit. WHO?
Huminahon ka.
Ang Pingyuan Escort Agency
ay nasa ganitong estado na.
Anong problema ang posibleng idulot nila?
Hindi ko ito ginagawa.
Tungkol ito sa haunted escort wagon.
Konstable Wang.
Alam mo naman yun diba?
Ano ang kwento
tungkol sa haunted escort wagon?
Ang haunted escort wagon
ay ilang supernatural na katarantaduhan lamang
hindi yan ma-verify,
kaya wala na tayong magagawa.
Hindi lang ito tsismis.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata!
[Pingyuan Escort Agency]
Sa oras na dumating ako kasama ang iba,
lahat ng mga escort wagon
ay ganap na naglaho.
Noong una, iniisip ng lahat
nagkamali ako,
pero mga ganitong pangyayari
nangyari na
ilang beses na magkakasunod.
Kaya naniniwala ako
ito ay ang mapaghiganti espiritu ng
iyong Pingyuan Escort Agency,
nagtatagal pa rin pagkatapos ng masaker.
Kamakailan lang,
hindi nagtagal matapos ilibing ang aking tiyuhin,
may malapit sa sementeryo
nakita ang haunted escort wagon.
At sa susunod na araw,
hinukay ang libingan ng aking tiyuhin,
at nawala ang kanyang katawan!
Ang bagay na ito
dapat ay gawa ng mga espiritu
mula sa iyong Pingyuan Escort Agency.
Kalokohan!
Nakita mo ba nang personal ang kariton
kunin ang tiyuhin mo?
Well, hindi ko nakita iyon.
Pero hindi lang ang pamilya ko.
Marami pang iba
nakaranas ng parehong bagay.
Hindi ba, lahat?
tama yan!
Eksakto!
Kung ang iyong Pingyuan Escort Agency
hindi nagbibigay sa amin ng paliwanag,
hindi na matatapos ang usaping ito!
Tama!
Hindi pa tapos!
Hindi pa tapos! Hindi pa tapos!
tumahimik ka!
Tumahimik ang lahat!
Hindi pa tapos!
Konstable Wang.
Totoo man ang bagay na ito o hindi,
sa mga bagay na dumami hanggang ngayon,
kung hindi papasok ang iyong Weizhou Garrison,
ito ay hindi mapapatawad.
naiintindihan ko.
Ang bagay na ito
hindi na pwedeng balewalain.
salamat po.
Lahat, makinig.
Ang aming Weizhou Garrison
tiyak na mag-iimbestiga ng maigi
at bigyan ka ng lahat ng paliwanag.
Kung mayroon kang mga hinaing
o krimen na iuulat,
halika hanapin mo ako sa Weizhou Garrison.
gayunpaman,
simula ngayon,
kung may nagdudulot na naman ng gulo sa mga grupo
at mahuli sa akin,
Hindi ako magpapakita ng awa!
Maghiwa-hiwalay!
Tara na.
Lahat, maghiwa-hiwalay.
Ilipat ka na.
Ilipat ka na. Ilipat ka na.
Young Master, huminahon ka.
Ito ay mga kalokohang gawa lamang
ng mga mangmang.
Hindi na kailangang mag-abala sa kanila.
Noong nabubuhay pa ang tatay ko,
gumawa siya ng napakaraming kabutihan para kay Weizhou,
ngunit ngayon,
ang kanyang reputasyon ay hindi kahit na makatiis
ilang tsismis!
Walang usok kung walang apoy.
Nagsimula ang lahat ng ito dahil sa
ang mga escort wagon
ng Pingyuan Escort Agency.
Mr.Hai.
Gusto ko sanang itanong,
hindi ba dapat itong mga escort na watawat at bagon
nabibilang sa escort agency?
Matapos maalis ang escort agency,
lahat ng kagamitan at gamit ng escort
ay lubusang ninakawan.
Sino ang nakakaalam
kaninong kamay sila nahulog?
Sinaunang kasaysayan na ang lahat ngayon.
Kaya sinasabi mo
maaaring gamitin ng sinuman
itong haunted escort wagon
upang lumikha ng isang ilusyon.
Nabigo ang aming Weizhou Garrison sa aming tungkulin.
Paumanhin na napahiya ang aming sarili
sa harap mo, Panginoon.
Hindi na kailangang mag-alala tungkol dito.
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo
para makaalis kami sa sitwasyong iyon
ngayon, Constable Wang.
Huwag mong banggitin. Masyado kang mabait.
Constable Wang,
pwede ba tayong pumalit
itong escort wagon case?
Mas mabuti iyon, siyempre.
Maaari akong ganap na makipagtulungan sa iyo.
Kung ganoon,
may personal na bagay na
gusto kong itanong.
[Post Station]
[Weizhou Post Station]
Ang hitsura ng mga kabayong ito
napakawalang sigla.
Siguradong may sakit talaga sila.
May mali ba sa feed?
Wala akong nakikitang isyu.
Lahat ng mga kabayong ito ay kumakain
medyo masaya ngayon.
Tingnan mo!
Bakit ba nagkakaganito na naman ang kabayo?
Ingat kayo!
Magmadali!
Habulin mo!
Anong nangyayari?
Sorry talaga.
Sana hindi ka natakot ng kabayo.
Mabuti pa ang kabayo
nung nagpapastol kanina.
Sa aking mga shift,
dalawang beses pa lang nagulat ang mga kabayo,
ngunit pagkatapos ng bawat oras,
sila ay naging walang sigla.
Ang mga doktor mula sa beterinaryo klinika
nagreseta ng gamot,
ngunit ang kalagayan ng mga kabayo
hindi lang nag-improve.
Sa katunayan,
parang lumalala.
Ang mga kabayo ay kumakain lamang ng damo at umiinom ng tubig.
Dahil masarap ang kumpay,
ang problema ay dapat sa tubig.
Saan ka kadalasan
kumuha ng tubig para sa mga kabayo?
Kinuha ko itong balde ng tubig
mula sa isang ilog sa kanlurang bahagi
ng mga kuwadra ngayon.
Ngayon?
Karaniwan mo bang kinukuha ito
sa ibang lugar?
Minsan kapag tinatamad tayo,
hindi tayo pumunta hanggang sa ilog.
Kami lang
kunin mo sa balon sa kuwadra.
Bakit pumunta ng malayo kung may tubig sa malapit?
Well,
isa itong bagong panuntunan mula sa mga nakatataas.
Ang ilog na iyon ay tinatawag na Salty River.
Ang tubig ay umaagos pababa
mula sa mga bundok doon.
Dahil ang tubig ng ilog ay medyo maalat,
ang mga lokal
ayoko uminom nito,
kaya ito ay ginagamit sa
pagdidilig sa mga hayop sa halip,
na gumagana nang perpekto.
At ang tubig mula sa kuwadra ng balon
ay dalisay,
kaya ito ay itinalaga
para lamang sa pagkonsumo ng tao.
nakikita ko.
Ito rin ang nagpapaliwanag
bakit ang mga kabayong ito
huwag kang matakot
tuwing umiinom sila ng tubig.
Ang problema ay dapat sa ilog na iyon.
Pulang Obsidian?
Constable Zhong, gusto mo ang batong ito?
Pero sayang naman.
Kung alam kong nagustuhan mo,
May nakolekta sana ako para sa iyo.
Ngunit ngayon sa Weizhou,
hindi na mahahanap ang batong ito.
Ito ba ay pulang obsidian
napakabihirang at mahalaga?
Ito ay tiyak na bihira,
ngunit hindi partikular na mahalaga.
nakikita mo,
ang pulang obsidian
galing sa Mount Chixia.
Ang ganitong uri ng pulang bato
hindi maaaring gawing alahas,
ni ito ay maaaring tunawin para sa bakal,
at mababa ang ani nito.
Kaya natural, walang nagmamalasakit dito,
pabayaan na lang ipagpalit ito.
Ngunit kung iyon ang kaso,
bakit mo sinabi
hindi na mahahanap ang batong ito?
Mga isang taon na ang nakalipas,
isang mayamang mangangalakal ang dumating sa Weizhou
at binili lahat ng quarry
sa Mount Chixia.
Hindi lang niya mina ang lahat,
pero agresibo din siyang bumili
lahat ng pulang obsidian mula sa mga lokal.
Kapag may gustong magbayad,
natural na nagbebenta ang mga tao.
Sino ang mangangalakal na ito?
Nasa Weizhou pa ba siya?
Na hindi ko alam.
Kung gusto mo siyang hanapin,
Maaari kong ipasuri ito sa iyo.
Salamat, Constable Wang.
Kung makatanggap ka ng anumang balita tungkol sa taong ito,
mangyaring ipaalam sa akin kaagad.
Walang problema.
Isang misteryosong mangangalakal
na bumibili ng pulang obsidian?
Kakaiba talaga ang mangangalakal na ito.
Siya siguro si Yesha diba?
Mahirap sabihin.
Tungkol sa mga may sakit na kabayo,
Si Coroner Feng at Dairong
ay pumunta para mag-imbestiga.
Sa ngayon, dapat tayong tumutok
problema ng escort agency
at alamin kung ano ang nangyayari
kasama ang haunted escort wagon.
tama yan.
Beiming, sabihin sa amin,
ano ang susunod nating hakbang?
Sabi ng mga manggugulo
na kamakailan, maraming pamilya
inilibing na mga bangkay
nawala kasama ng
ang haunted escort wagon.
Magtiwala ba talaga tayo
anong sabi ng mga bastos na yan?
Maniwala man tayo o hindi,
kailangan nating mag-imbestiga.
Una, tingnan natin
ang mga kamakailang kaso:
kapag nangyari sila,
kung saan sila nangyari,
at kung may mga saksi.
Ang mas maraming detalye, mas mabuti.
Dito, ingat.
Tiningnan ko ang mga kaso ng pagnanakaw ng bangkay
mula noong nakaraang taon.
Simula noong nakaraang taon, bawat buwan,
sa suburban na libingan na ito,
[Weizhou]
maraming bangkay ang ninakaw.
At mula noong nakaraang taon,
ang mga tao ay naging
pagtutuklas ng mga pinagmumultuhan na escort na bagon
bawat buwan.
Ang mga pinagmumultuhan na escort na mga bagon
at ang mga pagnanakaw ng bangkay
halos sabay na nagsimula.
So ibig sabihin
malamang ang haunted escort wagon
partikular na lumalabas
para sa pagnanakaw ng bangkay.
I wonder kung anong ginawa nila
kasama ang lahat ng mga ninakaw na bangkay.
nakabalik na ako.
Nasaan si Miss Huo?
Hindi maganda ang pakiramdam niya
at nagpahinga.
Masama ang pakiramdam niya?
Malapit ka na
masama din ang pakiramdam mo, natatakot ako.
Ito ba ay daliri ng tao?
Oo.
Nasunog lang hanggang malutong.
Saan mo nahanap?
Upstream ng Salty River.
At
May nahanap din akong iba.
May nagsusunog ng mga bangkay sa tabi ng ilog?
To be precise,
pinoproseso nila ang mga bangkay.
Ang mga tapahan na iyon ay itinayo
mismo sa tabi ng ilog.
Ang basura ng tapahan ay
direktang itinapon sa tubig.
Ito ang mga bagay na ito
na kontaminado ang pinagmumulan ng tubig.
Ang mga kabayo sa kuwadra sa ibaba ng agos
uminom ng tubig na iyon
at nagkaroon ng salot ng kabayo.
Buti na lang at nasa malapit ang mga taganayon
hindi kailanman lasing
tubig mula sa ilog na iyon.
Kung hindi, ito ay naging sanhi
mas malaking pinsala.
Sa kasamaang palad,
napansin ng mga nagproseso ng bangkay
ang aming mga kilusan at ng
Weizhou Garrison,
kaya't iniwan nila ang mga tapahan at tumakas.
Itong mga nasunog na bangkay
ay malamang
ninakaw ang mga bangkay
sa pamamagitan ng haunted escort wagons.
Ang mga taong iyon ay nagsusunog ng mga bangkay upang...
I-extract ang langis ng bangkay.
Minsan nabanggit ni Old Bug
gumagamit sila ng langis ng bangkay upang pinuhin ang pulang kristal.
Kung ganoon, ang haunted escort wagon
konektado din kay Yesha?
Iniwan nila ang mga tapahan at tumakas,
ngunit ang mga bangkay ay hindi pa ganap na nasusunog.
Malamang na gagamitin nila
ang haunted escort na mga bagon
para magnakaw ng mas maraming bangkay.
May nalibing na ba kamakailan?
oo,
pero...
May dalawang tao.
Isa sa kanila
ay isang mayamang mangangalakal mula sa bayan
na kamamatay lang ng sakit.
Yung iba
ay isang magsasaka mula sa malapit
na nahulog sa kanal,
tumama ang ulo niya sa bato,
at namatay sa impact.
Ang bangkay ng mayamang pamilya
ay mahirap magnakaw.
Malamang
sumama sa katawan ng magsasaka.
Coroner Feng.
Manatili dito at alagaan si Miss Huo.
ikaw naman?
Haharapin natin
ang haunted escort wagon na iyon.
Beiming, kumusta naman ang sipon mo?
Ito ay wala.
Nasaan ang mga taong ipinadala ng
Weizhou Garrison?
Masyadong maraming tao ang gagawin tayong masyadong nakikita,
na maaaring alertuhan ang salarin.
Lahat sila ay nagtatago sa malapit.
Tong Shuang, nasaan ang bagong libingan?
Nakikita mo ba ang lapida na iyon?
Naglagay ako ng dalawang joss paper sa ilalim ng puntod.
Ngayong gabi, tiyak na gagawin natin
hulihin ang sinumang nasa likod
ng mga multo na ito.
Ang isda ay malapit nang kumuha ng pain.
[Pingyuan Escort Agency]
Yung mga bastos!
Yan talaga ang mga bagon namin.
-Tong Shuang!
Huwag kumilos nang hindi mapakali.
Sinisira nila
ang reputasyon ng ating escort agency.
hindi ako makatiis!
Tong Shuang!
-Tong Shuang!
Xueman, patayin mo ang parol na iyon.
ayos ka lang ba?
okay lang ako.
Tara na.
Xueman,
kunin mo ang kandila para sa akin.
Sino... Sinong nandoon?
Wag kang gumalaw!
Alisin mo siya.
Ilipat!
Patawarin mo ako, Panginoon ko!
maawa ka!
Ilipat!
Masyado kang reckless ngayon lang.
Beiming...
Awa, Panginoon ko! Pakiusap!
Panginoon ko!
Patawarin mo ako, Panginoon ko!
Maawa ka, Panginoon Ko!
Patawarin mo ako!
sila
ay ang tunay na "mga espiritu" na nagmamaneho ng mga bagon.
Ang tinatawag na haunted escort wagon
ay walang iba kundi isang panlilinlang.
Ito ay isang sulfur-core na kandila.
Kandila ng sulfur-core?
ano yun?
Kapag ang tansong pulbos ay inihalo sa mitsa,
nagbubunga ito ng berdeng apoy,
parang fireworks lang.
Sa mga berdeng kandilang ito
sa bagon
at isang kalan na tulad nito,
nasusunog na tuyong camphor
at kahoy na sipres sa loob,
maaari silang lumikha ng puting usok
na nagpapalabo sa ating paningin.
nakikita ko.
Pero paano
ang mga bagon ay gumagalaw nang mag-isa?
Nagtatago sila sa mga anino
at gamitin ang mga itim na wire na ito
upang hilahin ang mga bagon
at kontrolin ang kanilang direksyon,
paglikha
ang ilusyon na
kusang gumagalaw ang mga bagon.
Sa mga kandila at usok na ito,
ordinaryong tao
natural na isipin na nakakita sila ng mga multo.
Ngunit kapag ang mga kandila ay napatay,
hindi nila mahanap
ang mga bagon sa usok alinman.
tama ba ako?
Oo, oo.
Tama lahat ng sinabi mo, Panginoon.
Kayong mga bastos!
Tong Shuang!
Gumagawa ng mga kwentong multo
para pahiran ang ating Pingyuan Escort Agency!
-Tong Shuang!
-Bumangon ka na!
Patawarin mo ako! Pakiusap!
Mangyaring huwag magdamdam, Constable Wang.
Panginoon, alam naming nagkamali kami.
Panginoon, kami ay naghahanapbuhay
sa pamamagitan ng libingan na pagnanakaw at pagnanakaw ng mga bangkay.
Sa aming linya ng trabaho,
kailangan nating ilihis ang atensyon.
Lahat sa Weizhou
ay narinig tungkol sa
ang masaker ng Pingyuan Escort Agency.
Nais lang naming gamitin ang pangyayaring ito
sa ating kalamangan.
Una, mayroon kaming ilan
inabandunang mga bagon ng escort.
Binago namin sila ng kaunti,
at pagkatapos ay nagsimula kaming mag-operate sa ilalim
ang pangalan ng haunted escort wagon
para maghatid ng mga bangkay.
hindi mo ba alam
ano ang gamit ng mga bangkay?
Panginoon ko! Panginoon ko!
Mangyaring huwag kaming patulan!
Panginoon, kami ay sakim lamang,
nagbebenta ng mga bangkay para sa ilang pera.
Talagang hindi namin alam
kung ano ang ginamit nila.
Sino ang isa
bumibili ng bangkay sa iyo?
Wala kaming ideya
kung sino ito.
Parang mga pawn lang.
Ang mga mamimili ng bangkay
at ang mga taong iyon
sa agos ng Salty River
malamang ang parehong grupo.
Iyan ang mga taong kailangan nating hanapin.
Paano ang mga lalaking ito?
Dapat ko ba silang bugbugin ulit?
Sapat na.
Magnanakaw lang sila ng bangkay.
Pinag-uusapan ito nina Constable Wang at Xueman
.
Ipaubaya na natin ito sa kanila.
Sige.
[Pingyuan Escort Agency]
Ito ay isang magandang plano,
at ito ang pinakamahalaga
para pumunta kaming dalawa.
Pero medyo nag-aalala pa rin ako.
Talagang medyo delikado ang planong ito.
Hindi ako nag-aalala tungkol sa panganib.
Pangunahin itong tungkol kay Tong Shuang.
Napaka-reckless niya ngayon.
Kinakabahan ako sa galit sa loob niya
maaaring sumabog anumang oras.
Ang bagay na ito ay may kinalaman
sa Pingyuan Escort Agency.
Kahit sino pa
mahihirapan din akong manatiling kalmado,
pabayaan mo na ang may ugali.
Beiming.
Pinakikinggan ka ni Tong Shuang.
Mangyaring makipag-usap sa kanya kapag mayroon kang pagkakataon.
kakausapin ko siya.
Kamusta ang usapan niyo?
Inihanda na namin ang pain,
naghihintay na lang mahuli ang malalaking isda.
This time, wag na tayong makisali
ang Weizhou Garrison.
Iilan lang tayo ay magiging sapat na.
Ang planong ito ay lubhang mapanganib.
Ang bawat isa ay dapat magpatuloy nang may pag-iingat.
Tong Shuang, pumunta ka sa palengke
nag disguised bilang isang chamber pot vendor.
I-set up ang mga contact signal
at pagmasdan ng palihim.
Tandaan, huwag kumilos nang padalus-dalos.
Hindi namin alam
kung sino ang mga taong iyon, alinman.
Nagkasundo lang kami
na sa tuwing mayroon tayong paninda,
pupunta kami sa palengke,
maglagay ng mga marker ng damo,
at magpanggap na nagbebenta ng mga palayok ng silid.
Ang bilang ng mga palayok ng silid
ay nagpapahiwatig ng bilang ng mga bagay.
Sa gabi,
dadalhin namin ang mga bangkay
sa isang maliit na kanal sa labas ng lungsod.
Ang mga mamimili
tiyak na lalabas para sa palitan,
at gagawin namin ang money-for-goods swap.
Feng Qingzhuo.
Magpapanggap ka bilang isang magnanakaw ng bangkay
na naghahatid,
habang si Tong Shuang ay nagtatago sa loob ng kabaong,
naghihintay ng tamang sandali para mag-strike.
Mahuhuli natin sila ng biglaan.
Brute.
Mamaya, kakatok ako sa kabaong
ng tatlong beses,
at nang buksan nila ito,
huhulihin natin sila nang tuluyan.
Nakuha ko. Nakuha ko.
Manatili sa plano.
alam ko.
sino ka ba
Bakit hindi ko alam ang mukha mo?
Salitan kami sa pagdedeliver.
It's none of your business kung sino ako.
Bigyan mo lang ako ng pera
at suriin ang mga kalakal.
Okay, basta't mayroon ka ng mga kalakal.
Bakit lumabas ka na?
Manatili ka!
O papatayin ko ang kasabwat mo!
Hayaan mo siya,
o papatayin ko siya ngayon din!
Sige patayin mo ako kung maglakas-loob ka.
Matagal na tayong pinaghandaan
upang isakripisyo ang ating sarili para sa Banal na Guro.
tama yan!
Sige patayin mo kami.
Baliw, okay ka lang?
Tong Shuang.
Bakit hindi ka sumunod sa plano?
Napagtanto mo ba
muntik mo na siyang mapatay?
Baliw, pasensya na.
Nag-aalala talaga ako na makatakas sila.
-Beiming...
-Miss Huo, ipaubaya ko siya sa iyo.
Baliw, sorry talaga.
Tutulungan ko sila
at bumalik kaagad.
Hintayin mo ako dito.
Magtiis ka.
ayos lang.
Sino kayong mga tao?
Magsalita ka! Tinatanong niya kung sino ka!
Sa pagbaba ng Dilaw na Langit,
aakyat tayo.
Ang mga apoy ng demonyo ay dinadalisay,
at ang kaligtasan ay lumaganap sa buong lupain.
Sa pagbaba ng Dilaw na Langit...
Itigil ang pag-awit.
Aakyat tayo!
Itigil mo na.
Ang mga demonyong apoy ay dinadalisay...
sabi ko tumigil ka!
Ang kaligtasan ay lumaganap sa buong lupain!
Sa pagbaba ng Dilaw na Langit,
aakyat tayo!
Tong Shuang!
Sinusubukan mo bang talunin sila hanggang mamatay?
Isa kang constable.
Lumabas ka.
Beiming...
Hakbang sa labas.
Kalmahin ang iyong sarili.
Ano ang Yellow Heaven?
Ito ay isang diyos, siyempre.
Nilapastangan mo ang diyos,
at tiyak na haharapin mo ang kaparusahan!
Isa pang kulto ng Blossom Skies.
Xueman.
Ano ang bagay na ito?
Ito ay isang impurity pill na ginawa mula sa
may sakit na manok, pato, gansa,
baboy, aso, pusa, at daga.
Sinasabi ng alamat na ang pitong ito
mga maruruming nilalang na pinagsama-sama
maaaring masira kahit ang pinakamakapangyarihan
mga espirituwal na practitioner.
Sabihin mo sa akin,
kung kakainin nila ito,
makakaakyat pa kaya sila?
Poprotektahan pa ba sila ng Yellow Heaven?
Ikaw... Ikaw...
Itigil mo na ang pagtatangka sa amin.
Hindi ito lason?
Hindi poison talaga.
Pagkatapos ay subukan natin ito sa kanila.
Hindi naman sila papatayin nito.
sinasabi ko sayo,
kahit patayin mo ako,
hindi ako magsasalita!
Hindi ako kakain nito!
magsasalita ako! magsasalita ako!
Ano ang gusto mong malaman?
Sasabihin ko sa iyo ang lahat!
Ano ang Yellow Heaven?
May pananagutan ka ba sa
mga nasunog na bangkay
upstream ng Salty River?
Well...
Hindi ko alam yan.
Hindi niya alam.
Oo, oo!
Kami ang may gawa nito.
Bakit mo sinunog ang mga bangkay?
Upang kunin ang langis ng bangkay.
Para saan ang langis ng bangkay?
Para gumawa ng pills.
Hiniling sa amin ng Banal na Guro na tumulong
kasama ang alchemy.
Anong Banal na Guro? Anong alchemy?
Sabihin sa amin ang lahat ng nalalaman mo.
Wala rin kaming masyadong alam tungkol diyan.
Ang Banal na Guro ang ating pinuno.
Inutusan niya kaming maghanap ng mga bangkay
para kumuha ng langis ng bangkay.
Sinabi niya na ito ay makakatulong sa paglikha
ang mga mahimalang tabletas ng imortalidad.
Pagkatapos tayong lahat ay mga disipulo
sasamahan sila,
upang makamit natin ang kaliwanagan
at umakyat.
Hindi ko talaga alam
kahit ano pa, I swear.
Hindi pa rin tapat.
Mag-isip ng mabuti.
H-Nagsasabi siya ng totoo!
Ang alchemy ay nahahati sa Heaven's Roar
at Earth's Whisper.
Tayo naman
na gumagamit ng mga bangkay para sa Bulong ng Lupa.
Oo.
Ano ang Ungol ng Langit
at Bulong ng Lupa?
Bigyan siya ng tableta.
Ang Earth's Whisper ay tungkol sa
pagkuha ng langis ng bangkay.
Oo. Tama.
Ang Heaven's Roar ay tungkol sa
pag-aani ng dugo mula sa buhay.
May nakakita na ba sa inyo ng Holy Master dati?
Hindi.
Nakita ko na siya minsan.
Nakita na niya siya.
Siya ay mayroon.
Tinakpan niya ang mukha niya noon,
kaya hindi ko makita ng malinaw
ang itsura niya.
Kahit na takip ang mukha niya,
dapat mayroong ilang nakalantad na balat.
Anumang natatanging tampok?
May itim na nunal yata sa mata niya.
Sa kanang bahagi
ng mata niya, may itim na nunal.
Nasaan ang mga tao ng Heaven's Roar
kumuha ng dugo mula sa mga buhay na tao?
Talagang hindi namin alam ang tungkol diyan.
Ang Yellow Heaven ay may mahigpit na hierarchies.
Tayong mga alagad ng Bulong ng Lupa
ay nasa pinakamababang ranggo.
Hindi rin namin alam
kung ano ang hitsura ng mga disipulo ng Heaven's Roar .
Sinabi na namin sa iyo
lahat ng alam natin!